1.首次登陆完成后无法领取材料 （流程梳理）
2.领取材料以后按钮状态改变(完成)
3.检测登陆状态未登陆时，拦截跳转（只跳转到登陆页） H5不处理后续流程 用户重新发起点击事件
4.弹窗没有关闭按钮，显示位置居中(完成)
5.包粽子后+1动画（包粽子动画） - 在做
6.UI适配问题（宽度自适应-高可滑动）
7.分享页面弹窗（右上角新增关闭按钮/点击灰色区域关闭）(完成)
8.- 分享海报iOS发版解决无法显示问题
9.没有选择阵营，无法返回
10.选择阵营后弹窗提示后没有跳转到活动主页
11.排行榜显示数字排名（现在没有显示）
12.排行榜只能列表支持滚动（有时间可以把当前用户头像悬浮）
13.外部链接下方横条引导下载APP
14.去写美食笔记 在APP内直接跳转APP首页(完成，待讨论)
15.非APP渠道点击领取更多材料弹窗点击“去写美食笔记”按钮时 显示引导弹窗 “前往APP”弹窗 (完成)
16.排行榜入口隐藏（上线时先隐藏）
17.好用助力后推送的消息点击跳到了文章页（并且无法打开）
    - 通知消息跳转逻辑梳理（与后端讨论后，在写跳转逻辑）
18.虚拟数据加大增加频率，单次数量减少
19.助力页默认可以直接打开不跳登陆（现在必须登陆）
20.通知消息“觅食蜂”不显示


上午 （1,2,4,7,14,15）已完成

待讨论 3,14,

下午:
3,完成
5,
6 完成
9 完成
10完成
11完成
12完成
13(完成)
17.完成
19 (完成)
20,(完成)
